STRING
Description
Description
Атакующие умения не всегда являются оптимальными. Учитесь контролировать обстановку с помощью Призрачного крика или Побега ниндзя.
Уверенный выстрел можно заряжать, значительно увеличивая его урон. Начинайте бой с большого расстояния, чтобы использовать это умение с максимальной эффективностью.
Жалящий выстрел отравляет жертву, нанося повреждения с течением времени. Используйте его перед тем, как вступать в ближний бой, чтобы увеличить наносимый вами урон.
Капканы можно ставить мгновенно. Используйте их как при подготовке засады, так и в разгаре сражения.
Огненные мины идеально подходят для разборок с большими группами слабых врагов.
Умение Каменная шкура окружает вас прочной естественной броней, увеличивая вашу защиту и уменьшая входящий урон.
Каменная шкура высокого уровня дает шанс оглушить атакующих врагов.
Умение Железные шипы окружает вас смертоносным барьером, который наносит урон врагам.
Железные шипы - иллюстрация того, что лучшая защита это нападение. Используйте его в толпе врагов, чтобы наносить максимальный урон.
Железные шипы высокого уровня также наносят урон ядом.
Призрачный крик обращает ближайших врагов в бегство. Вы можете успеть подлечиться или добить убегающих врагов.
Исцеление Чи позволяет быстро залечить раны в бою, но стоит много энегрии.
Молитва Чи значительно ускоряет восстановление здоровья на некоторое время. Лучше всего использовать ее прямо перед вступлением в бой.
Кольцо холода наносит урон по площади и замедляет врагов. Идеальное сочетание защиты и нападения.
Кольцо холода высокого уровня бьет дальше и дает кратковременный бонус к сопротивлению огню.
Град ударов обрушивает на врагов серию молниеносно быстрых атак.
Град ударов позволяет нанести максимальный урон сильным противникам - таким, как боссы.
Голодный взмах - удар по широкой дуге, наносящий урон нескольким противникам и крадущий их здоровье.
Для персонажа, главным атрибутом которого является отвага, Голодный взмах - очень эффективный способ лечить раны.
Метеоритный дождь наносит урон взрывом по большой площади.
Метеоритный дождь осыпает врагов горящими осколками метеоритов, нанося урон с течением времени.
Ударная волна расходится во все стороны, нанося урон и отбрасывая противников.
Умение путь разрушителя позволяет прорубить дорогу через строй врагов, чтобы занять выгодную позицию или сблизить дистанцию.
Путь разрушителя - отличная комбинация мобильности и урона.
Побег ниндзя мгновенно телепортирует вас в указанное место.
Комбинируйте Побег ниндзя с атакующими умениями, чтобы проводить неожиданные контратаки.
Ваш максимальный запас здоровья увеличивается с каждым уровнем. Некоторые предметы и способности могут повышать его на время.
Проходя миссию, вы открываете новые уровни сложности, т.н. "уровни угрозы". На высоких уровнях угрозы появляются новые враги и более ценные награды.
На "Безопасном" уровне угрозы враги не так сильны, а осколки кармы собирать легче. С другой стороны, вы получаете меньше опыта.
На уровне угрозы "Полчища" враги опасны, как никогда - но награда намного выше, а враги "в розыске" встречаются чаще.
Враги "В РОЗЫСКЕ" - элитные йокай, за голову которых назначена награда. Охота на этих демонов щедро вознаграждается - но будьте осторожны...
Миссия слишком сложна для вас? Попробуйте другую комбинацию способностей, улучшите свое снаряжение или вернитесь на предыдущие миссии, чтобы набраться опыта и получить уровень.
Драгоценные камни дают разные свойства предметам, а также определяют цвет брони и ауру оружия.
Наносите недостаточно урона? Съешьте острые суши!
Удерживайте SHIFT, чтобы бить, не сходя с места.
Щелкните правой кнопкой мыши, чтобы использовать основную способность, или нажимайте горячие клавиши, чтобы вызывать дополнительные способности.
Осколки кармы используются охотниками Аканэ в качестве валюты. С их помощью можно также разучивать новые способности.
Следите за столбиком здоровья; когда здоровья остается мало, выходите из боя или готовьтесь биться насмерть! 
Игровой мир делится на разные зоны. Каждая зона отличается своей уникальной стилистикой и новыми врагами.
Река Сигемори протекает по кромке сосновой чащобы и вдоль Большой храмовой дороги.
Если вы по какой-либо причине провалите миссию, у вас будет шанс продолжить ее выполнение - заплатив достаточно кристаллов кармы.
Если вас победят во время выполнения миссии, вы сможете использовать заранее купленную Молитву о воскрешении. Это дешевле, чем расплачиваться кристаллами кармы на месте.
Уровень угрозы миссий со временем будет расти. На высоких уровнях угрозы враги становятся сильнее, награды за прохождение выше, а найденные предметы - качественнее.
Традиционные продукты и напитки дают особые бонусы на длительный срок. 
Боссы владеют разными боевыми приемами, как атакующими, так и защитными. Сражаясь с боссами, готовьтесь к сложным поединкам.
Повышая стойкость при получении уровня, вы увеличите ЗАЩИТУ персонажа и сможете лучше держать удар в бою.
Повышая отвагу при получении уровня, вы увеличите СИЛУ персонажа и сможете наносить больше урона врагам.
Повышая коварство при получении уровня, вы увеличите ИСКУСНОСТЬ персонажа и будете чаще наносить критические удары.
Критические удары наносят огромный урон и часто убивают врагов на месте. Повышайте свою ИСКУСНОСТЬ, чтобы увеличивать шанс нанесения критических ударов.
Навык боя двумя руками позволит вам атаковать чаще, и, соответственно, чаще будут срабатывать чары и стихийные бонусы на вашем оружии.
Навык боя двуручным оружием дает вам шанс оглушать врагов обычными атаками ближнего боя.
Орден Аканэ был создан столетия назад Красной девой. Благодаря ее уму, храбрости и упорству был изгнан великий демон-волк.
Столетия тому назад молодая девушка одела свой красный плащ и отважно вошла в темный лес. 
Между Орденом и йокай много лет бушевали войны. От горных вершин и до самых глубоких подземелий было пролито немало крови обеими сторонами.
Красная дева пожертвовала собой ради победы. Ценой своей жизни она закрыла врата между нашим миром и преисподней.
"Аканэ" - это растение с особыми свойствами. Его корни, известные как "марена", используются для производства красной краски. 
Орден Аканэ - группа священных охотников на демонов, стоящих на страже равновесия между человечеством и силами тьмы.
Юный Красный охотник получил задание выяснить правду о угрозе, нависшей над островом Йоми.
Кровь убитых йокай кристаллизуется, образуя мерцающие кристаллы кармы. 
Энергия, заключенная в кристаллах кармы, позволяет Красным охотникам овладевать почти сверхчеловеческими боевыми навыками.
Не все йокай враждебны. Напротив, многие из них вполне безобидны и даже помогают людям...
Некоторые дикие звери попали под влияние демонической скверны и стали крайне агрессивными. 
На острове Йоми живут местные туземцы айну, японцы - и множество злобных йокай.
