INT	STRING	STRING
ID	Name	Info1
ID	Name	Info1
0	Мастер охоты Аканэ 	Охотник! Хвала Троице, это ты! На нашу деревню нападают волки, одержимые какой-то демонической злобой. Вместе мы сможем от них отбиться.
1	Старый шаман Пан	Приветствую, Охотник. Мы очень рады, что ты здесь, с нами. Надеюсь, еще не слишком поздно...
2	Мастер охоты Аканэ 	Хватит разговоров - давай избавим деревню от этой угрозы. Скорее, в бой!
3	Старый шаман Пан	Сегодня удача улыбнулась тебе, но на острове Йоми тебя ждет еще много испытаний. 
4	Старый шаман Пан	Возьми вот это. Этот амулет кармически привязан к деревне Йоми. Ты можешь использовать его магию, чтобы путешествовать между ключевыми точками острова, а также возвращаться в нашу деревню.
5	Старый шаман Пан	После морского путешествия и сражения тебе надо хорошо отдохнуть ночью. А с утра поговори мастером охоты.
